# Интусрукция по изучению Git.  

## Введение.  

Git — это система контроля версий, которая помогает отслеживать изменения в проекте. Этот инструмент можно использовать как для индивидуальной, так и для командной работы.  
Git позволяет сохранять изменения локально и при необходимости возвращаться к предыдущим версиям проекта. Также можно создать удалённую копию на хостинг-платформе, которая работает с Git, и поделиться результатом с другими.  

## Краткая инстукция по изучению Git:    

1. **Установка командной строки для пользователей Windows** (специальный консольный инструмент для **Windows**, который называется **Git Bash**.)  
    - Консоль, терминал, или командная строка, — это программа, которая считывает команду пользователя и выполняет её.  
    - Чтобы вывести текущую рабочую директорию, можно использовать команду __pwd__.  
    - У большинства пользователей компьютера есть доступ к домашней директории. Чтобы к ней перейти, используют команду __cd ~__.  
2. **Изучить навигацию для командной строки**  
    - Вывести содержимое директории — __ls__  
    - Сменить директорию — __cd__  
    - Дополнительные возможности __ls__  
    - Создание файлов и директорий — __touch__, __mkdir__  
    - Копирование файлов — __cp__  
    - Перемещение файлов и папок — __mv__  
    - Чтение файлов — __cat__  
    - Удаление файлов и папок — __rm__, __rmdir__, __"rm -r"__   
3. **Работа с Git**  
    - Установка Git (__git version__)  
    - Настройка GIt (Работа с файлом настройки __.gitconfig__ )  
    - Инициализировать репозиторий (__git init__, __git status__)  
    - Подготовить файлы к сохранению (__git add__)  
    - Выполнить коммит (__git commit__)  
    - Просмотреть историю коммитов (__git log__)  
4. ** Работа с GitHub**  
    - Знакомство с GitHub  
    - Регистрация на GitHub ( [GitHub](https://github.com/) )  
    - Создания удаленного репозитория на GitHub  
5.  **Синхронизация репозиториев**  
    - SHH ключи  
    - Привязка SSH-ключа к GitHub  
    - Привязка удалённого репозитория к локальному (__git remote add__)  
      (Убедиться, что репозитории связаны: __git remote -v__)  	  
    - Отправление изменения на удалённый репозиторий (__git push__)  
    - Работа с графическим интерфейсом GitHub  
6. **Правила заполнения файла README**  






